Abang lelaki
Apa yang salah?
Kenapa awak menangis?
Xiao Hai
Awak okay tak?
Saya Xiao Hai.
Betul.
Anda adalah Xiao Hai.
Macam mana kau boleh lupa lagi?
Awak okay tak?
Dasar budak nakal!
Awak tipu saya untuk pergi ke taman hiburan.
Aku akan tumbuk kau!
Kau anak!
Macam mana awak ni makin hari makin tak tentu hala?
Korang semua tolong dia.
Membuli saya.
Awak tak suka saya, awak suka dia.
Kami tidak membencimu.
Ibu dan ayah sama-sama sukakan kamu.
Saya silap, okey?
Ibu.
Tidak.
Awak tak salah.
Itu salah Ibu.
Ibu tak jaga kamu dengan baik.
Adakah ia masih sakit?
Anakku, berhenti main-main.
Lepaskan saya!
Lepaskan! Saya nak keluar!
Masuk ke dalam!
Lepaskan saya!
Saya tak mahu berada di sini!
Tak nak ada kat sini!
Lepaskan saya!
Ibu!
Bukan salah awak.
Lepaskan saya keluar, cepat!
Apa yang perlu kita lakukan?
Saya rasa...
Kita patut hantar Xiao Hai pergi dulu.
Biarlah kedua-dua beradik itu berpisah buat sementara waktu.
Lebih baik untuk mereka berdua dengan cara ini.
Tentang kejadian yang lalu...
Aku tak pernah salahkan kau untuk itu.
Jadi, anda juga tidak perlu menyalahkan diri sendiri.
Lagipun, selama ini...
Awak sentiasa berada di sisi saya.
Tapi abang hanya ada dirinya sendiri.
Memandangkan awak tahu...
Kenapa awak tak cakap lebih awal?
Kerana aku tidak mahu orang lain terluka.
Seorang abang yang tidak dapat menghadapi dirinya sendiri...
Dan ibu bapa tersepit di antara dua anak lelaki mereka...
Ibu dan ayah dalam keadaan yang sukar.
Saya tak mahu awak terluka lagi.
Kemudian...
Gadis itu...
Apa yang anda rancang untuk lakukan?
Gadis?
Maksud saya Qin Meili.
Gadis itu dari keluarga Qin.
Aku ingat masa aku peluk kau masa kecil dulu...
Saya pernah melihatnya sekali.
Nanti...
Apabila awak pergi bekerja di Qin Group...
Saya sangat risau...
Bahawa dia akan mengenali awak.
Bertemu dengannya lagi hari ini...
Dia kata dia selalu ingat peristiwa itu.
Dia cuma tak pernah tanya kau pasal tu.
Saya belum lagi...
Awak dah jumpa dia?
Awak dah jumpa Meili ke?
Ya.
Dia seorang wanita muda yang cukup mengagumkan.
Hanya dengan beberapa patah perkataan...
Dia membuatkan ibumu tergamam.
Dia langsung tidak menyumpah seranah.
Cita rasa anak saya memang unik.
Satu dalam sejuta.
Dia hebat.
Setiausaha Lin sudah pulang.
Dia tidak akan...
Setiausaha Lin?
E-mel.
Jom putus.
Awak tahu...
Aku kena fikirkan perasaan keluarga aku.
Aku sangat gembira dengan kau kali ini.
Tapi saya kena buat ni.
Maafkan saya.
Aduh, apa yang perlu aku buat?
Keluarga Lin pasti tidak akan meluahkan kata-kata yang baik untuk saya.
Dan dia seorang yang sangat rela berkorban.
Saya perlu fikirkan cara.
Apa yang perlu dilakukan?
Mungkin saya patut...
E-mel.
Saya...
Dia.
Tolong jangan tinggalkan saya, okey?
Perkara yang membuatkan anda marah...
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Setiausaha Li, kan?
Saya akan pecat dia serta-merta.
Saya hanya mahukan awak.
Han saya.
Tidak, tidak, tidak.
Itu pasti tidak akan berjaya.
Saya tidak pernah boleh melakukan sesuatu seperti itu.
Itu juga bukan gaya saya.
Gaya saya sepatutnya...
E-mel.
Saya...
Saya dah pindahkan semua barang awak ke sini.
Bermula hari ini...
Awak akan tinggal di sini.
Tanpa kebenaran saya...
Awak tak dibenarkan pergi mana-mana pun.
Faham?
Itulah rancangannya.
Saya akan pergi sekarang.
E-mel.
Setiausaha Lin.
Saya ingin memberitahu anda sesuatu.
Dia mungkin merancang untuk pulang ke rumah.
Sebab tu dia ada beg pakaian.
Ia dalam perjalanan pulang dari sini.
Perpisahan dengan saya pun baru "dalam perjalanan".
Nampaknya langsung tiada harapan.
Kalaulah aku tahu...
Sepatutnya aku dapat memberi kesan yang baik...
Mengenai keluarga Lin hari ini.
Apa yang perlu saya lakukan?
Saya rasa...
Putus hubungan.
Saya, Qin Meili, akan dibuang.
Bolehkah saya berpindah masuk dengan awak?
Saya telah membuat keputusan
untuk bersamanya.
Lebih baik biarkan perkara itu berakhir di sini.
Kali ini,
Saya tidak akan
Tolong jangan salahkan saya.
Awak betul-betul sukakan dia sampai macam tu ke?
Dialah yang membuatku sedar
bahawa daripada mempertimbangkan semua orang,
Aku patut berjuang untuk diri sendiri dulu.
Aku takkan lepaskan dia untuk sesiapa pun.
Perkara ini,
tolong jangan bazirkan fikiran lagi mengenainya.
Xiao Hai...
Ayah terlupa.
Nama saya Lin Han.
Ayah sokong awak.
Pergilah bersama Qin Meili itu.
Anak lelaki saya
memang layak dapat perempuan macam tu.
Sungguh.
Awak setuju?
Walaupun dia mempunyai perangai yang buruk
dan berkata-kata kasar,
kami memang sukakan dia.
Dan kami juga berbangga
bahawa anak saya
telah mendapat kasih sayangnya.
Hargailah ia, anakku.
Kemudian...
Bagaimana pula dengan abang?
Saya akan menemaninya
untuk mencari doktor yang terbaik.
Itu hutang budi aku padanya sebelum ini.
Jangan risau.
Biar kami
hadapinya secara terbuka.
Pergilah kejar kebahagiaanmu.
Anak lelaki.
Ibu dan ayah sama-sama menyokong awak.
Kerana malam terlalu panjang.
Saya tidak tahan
seminit tanpa Cik Meili.
Bolehkah saya tinggal di sini?
Tinggal di sini?
Ia tidak mustahil sepenuhnya.
Tapi saya ada syarat.
Pertama,
Akses anda tidak termasuk bilik tidur saya.
Kedua,
Awak mesti uruskan semua keperluan harian saya.
Ketiga,
Awak mesti ada bila-bila masa saya minta.
Dan awak tak boleh mudah hilang dari pandangan saya.
Tetapi peraturan pertama dan ketiga bercanggah antara satu sama lain.
Adakah begitu?
Kemudian pada siang hari,
awak tak boleh masuk bilik tidur saya.
Tapi malam pun boleh.
Tidak!
Maksud saya,
Awak tak boleh muncul di bilik tidur saya pada waktu malam.
Tetapi pada siang hari anda boleh-
Saya belum habis!
E-mel.
Saya telah memutuskan untuk tidak meletakkan jawatan.
Tidak letak jawatan?
Kerana semasa perjalanan perniagaan anda dua hari yang lalu,
Aku terus berfikir...
Sebenarnya, dia yang tidak dapat berpisah denganmu
sentiasa menjadi saya.
Saya tak boleh tinggalkan awak.
Bukan untuk sehari, sejam,
seminit atau saat pun tidak.
Dari dulu hingga kini,
kaulah yang selalu memberiku keberanian.
Aku hanya mahu kekal di sisimu selamanya.
Ketika itu,
dua puluh tahun yang lalu di atas roda Ferris...
Awak...
Akhirnya saya dapat menghadapi pengalaman itu.
Selepas dua puluh tahun,
menaiki roda Ferris lagi,
memandang insan yang kucintai di hadapanku,
tiada lagi ketakutan itu.
Hanya kedamaian.
Jangan takut.
Mujurlah,
dia masih sama
Kakak yang baik hati yang telah menemaniku melalui masa-masa paling gelapku.
Terima kasih.
E-mel.
Dari saat saya memutuskan
untuk bersamamu,
Aku diam-diam bersumpah
Aku takkan sesekali lepaskan tangan kau yang menggenggam tangan kau ni.
Sama seperti janji kelingking pertama kita.
Terima kasih, Kakak Meili.
Adik Lin.
Awak kena jadi baik.
Bila kau dah besar nanti, giliran kau pula untuk lindungi aku.
Jom janji pinky.
Lalu bagaimana pula dengan perniagaan keluarga Lin?
Kalau begitu kita perlu menyusahkan Old Lin
untuk bersara beberapa tahun kemudian.
Awak pasti tentang ini?
Tunggu sebentar.
Jangan beritahu saya
Awak masih risaukan Setiausaha Li?
Bukan Setiausaha Li sahaja.
Saya juga risau tentang Setiausaha Zhang,
Setiausaha Wang...
Saya risau tentang semua setiausaha.
Tetapi,
orang yang paling aku risaukan masih kau.
Apa yang perlu dirisaukan dengan saya?
Saya lapar.
Pergi buatkan aku makan.
Awak tak makan malam ke?
Baiklah.
Tunggu saya.